❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ආත්මය දැන් මාරු වෙනවාද?
මගේ ආත්මය වෙනස් නොවීය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජැන්ග් යුක්.
Uk!
එබැවින් ඔබ ආත්මයන් මාරු කර ඇත
මගේ ශිෂ්‍ය ගිල්-ජු සමඟ.
Mu-deok.
මම ගොඩක් දුර්වල වෙන්න ඇති
ඔහුව ඔබෙන් ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මම ඔබේ ජීවිතය අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි.
මම දැනගත්තේ නැහැ
ඔයා ඒ තරම් Jang Uk ගැන සැලකුවා.
වහන්න!
මාස්ටර්!
ඒ මම, Jang Uk.
අපි ආත්ම මාරු කළේ නැහැ.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඒ මම නේද?
මම විතරයි
මේ සමීපයේ සිට ඔබ දෙස බැලිය හැක්කේ කාටද?
ඔබ මාව හඳුනා ගන්නවාද?
ඔහුගේ සිරුරේ නිල් පැහැති සලකුණක් තිබුණි.
ඔහුගේ ආත්මය නැවතත් ඔහුගේ ශරීරයට ඇතුල් වන්නට ඇත.
එහෙනම් ඇයි මම හොඳින් ඉන්නේ?
ඔබ වැරැදියි.
ඔබත් වෙනස් වෙලා. බලන්න.
ඔබට බ්රේස්ලට් නැත,
එහෙත් ඔබ වෙව්ලන්නේ නැත.
ඔයා හරි. මට දැන් එය නිදහසේ ගෙන යා හැකිය.
Soul Ejector ඔබගේ ශක්තිය ඉහල නැංවීමට උපකාර විය.
වස ඔබේ ශක්ති දොරටුව විවෘත කළා,
සහ Soul Ejector ඔබේ ශක්තිය ඉහළ නැංවීය.
Uk, ඔබ ඇත්තෙන්ම පුදුම සහගත ලෙස වාසනාවන්තයි.
මම ඔබව එහි දුටු බව මට විශ්වාසයි.
කුමක් ද?
මන්ද?
ඇයි ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ අසාර්ථක වෙන්න ඇති
ඔබේ දුර්වල ශක්තිය නිසා.
ඔබත් ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
නක්සු, ඔබත් එසේ කරනු ඇත
භයංකර වී අවසානයේ විනාශ වේ.
මම වගේ
සහ ඔබේ පියා.
මගේ තාත්තා?
එක හරි.
තාරකා මණ්ඩල රෙකෝඩරය මායාකාරිය.
චෝ චුං!
මගේ තාත්තා…
ආත්මය මාරු කරන්නෙකුද?
පවුල් හතර ඒ අය නෙවෙයි
ඔබේ මුළු පවුලම මැරුවේ කවුද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
ඔහු වල් බිහි වී ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා ඇත.
ඇතුලේ ඉන්න, එලියට එන්න එපා.
තාත්තව දැක්කොත් පැනල යන්න.
ඔහුට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබත් ඔබේ පියාත් සූරාකෑමට ලක් විය
අවසානයේ ගල් ගැසී මිය යනු ඇත.
මගේ පියාගේ ආත්මය වෙනස් කළ මිනිසාද?
දන්ජු,
Cheonbugwan හි Jin Mu?
ජින් මූ අපේ ඇත්ත දන්ජු නෙවෙයි.
ඇත්ත දන්ජු කියන්නේ වෙන කෙනෙක්.
- ඒ කවුද?
- ඇත්ත දන්ජු
වල් දුවන එක වලක්වන්න පුළුවන්
ඇත්ත දන්ජුගෙන්
අයිස් ගල හිමි වේ.
එතකොට කවුද ඇත්ත දන්ජු?
Mu-deok, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔහු පසුපස යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා
වස වලට පෙර
මන්තර ගුරුකම් වලින්.
ප්රදේශය සොයන්න.
- ඔව්, සර්.
එය හිස් ය.
එය මන්තර ගුරුකම් වල ශක්තිය දැනුනි.
මාස්ටර් හියෝ හරි.
මේ සප්සාලි ඇත්තෙන්ම ග්විගු විය.
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය කළා
ඇත්තටම මෙතන වෙන්නේ?
ඒ මොනවාද?
ඔවුන් සිටියේ බිමයි.
සමහර විට මෙය Soul Ejector විය හැකිය.
මෙම බ්රේස්ලට්…
මෙය නොවේද
යන්ග් මාස්ටර් ජෑන්ග් ගේ බන්ධන බ්‍රේස්ලට් එක?
ඇයි මේ මෙතන?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ Uk මෙහි සිටියාද?
ඔවුන් මෙහි සටන් කළා.
ඔහුට යමක් සිදුවී ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
කරුණාකර සොන්ග්‍රිම් වෙත ආපසු යන්න
සහ ඔබ මෙහි දුටු දේ වාර්තා කරන්න.
Dang-gu, බලකොටුව ඇතුලට යන්න
සහ Uk සොයන්න.
- මම මේ ප්‍රදේශය සොයා බලන්නම්.
-කමක් නැහැ.
සොන්ග්‍රිම් මැජස් කළේ කෙසේද?
මෙහෙ එන්න දන්නවද?
ඔබත් ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
නක්සු, ඔබත් එසේ කරනු ඇත
භයංකර වී අවසානයේ විනාශ වේ.
මම වගේ
සහ ඔබේ පියා.
පියා.
ඔබ සහ ඔබේ පියා යන දෙදෙනාම...
සූරාකෑමට ලක් වූ අතර අවසානයේ සිදුවනු ඇත
බියට පත් වී මිය යයි.
මන්ද?
ඇයි ආයෙත් ඔයා?
එය ආත්මය මාරු කරන්නා ද?
නැහැ, ඇය Uk ගේ සේවිකාවයි.
මම අහම්බෙන් ඇයට රිදෙව්වා,
ඒ නිසා මම ඇයට ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
හොඳයි, මොන දවසක්ද.
දෙවියනේ. අද බිස්නස් හොඳට තිබුණා.
මම මගේ ශක්තිය නැවත පිරවිය යුතුයි,
නැත්නම් මම ගල් ගැහිලා යනවා.
- ඔබ ඉවරද?
-ඔව් මමයි.
එහෙනම් අපි බොමු.
-කමක් නැහැ.
-ඉක්මන් කරන්න!
අපිට යන්න දෙන්න.
මම කලබලයක් ඇති කළහොත් මට ආපසු යා නොහැක.
මට නිශ්ශබ්ද තැනක් සොයා ගත යුතුයි
මට ඔවුන්ගේ ශක්තිය ගත හැකි තැන.
කරුණාකර පැත්තකට යන්න.
හරි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මාස්ටර්.
ඔබට අපව රවටා ගත නොහැක
එම පැහැදිලි උපක්රම සමඟ.
ඔබ ඇය පසුපස සිට ඇත
ඔබ අගනුවරට ඇතුළු වූ දා සිට.
ඒ මනුස්සයා අපි පස්සෙන් ආවා.
ඔබ ඇය පසුපස මේ තානායම දක්වා ගමන් කළා.
අපි බෙදාගත්තා විතරයි
එකම ගමනාන්තය, එපමණයි.
බොරු කියන්න එපා.
ඔබ මුළු කාලය පුරාම ඇය දෙස බලා සිටියා!
මම නොවේ.
සන්-අයි.
ඔහුව තවදුරටත් අපහසුතාවයට පත් නොකරන්න.
මගේ නවාතැනට මා අනුගමනය කිරීමට
රළු සහ අපහසු විය.
ඔයාට මාව එපා නම්
මෙතරම් ප්‍රමාද වී තවත් තානායමක් සොයා ගැනීමට,
කරුණාකර යන්න.
ආර්යාව.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා කියලා?
ඔබ මගේ ණයකාරයෙක් නොවේ
මම දන්න කෙනෙක්වත් නෑ
ඉතින් ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව අනුගමනය කළේ කියලා?
- ඒ ඇය ඉතා නිසා -
- කට වහගන්න, සන්-අයි.
ඔබ මට පිළිතුරු දීමට මට අවශ්‍යයි.
බොහෝ පිරිමි මට කරදර කර ඇත
මක්නිසාද යත් ඔවුන් මගේ පෙනුම නිසා මා පසුපස ගිය බැවිනි.
ඉතින් මම හිතුවා
ඔබ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් පමණයි.
මට පේනවා.
ඔබ වැරැදියි.
ඔබේ පෙනුම මා සිත් ගත්තේ නැත,
මම ද ඔබ පසුපස ගියේ නැත.
එය එසේ නම්,
මට කනගාටුයි.
එහෙනම් මම දැන් උඩට යන්නද?
- තරුණ ආර්යාව Heo.
-ඔව්?
ඔබ අනුභව කළ යුතුයි.
ඒ ජරාවද...
මම අදහස් කළේ…
ඔයා ඒ තරම් ලැජ්ජද
ඔබ නැවත ඔහු වෙතට දුවනු ඇතැයි කියා?
ඒ නිසා නොවේ.
මට හරියට සනීප නෑ.
ඔබ වියළි ඇඳුම් මාරු කළ යුතුය.
මම ඔයාට කැඳ ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබ හොඳින්ද?
එය මොකක් ද?
ඔබ ඔහු පසුපස ගියාද?
ඔව්.
ඔබ නොසැලී සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඉන්න.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබට අසනීප බවක් දැනේ නම්,
Songrim හි Sejukwon බලන්න.
ඔබ Sejukwon දන්නවාද?
මම Sejukwon ගේ…
හෙයෝ යුන්-හරි.
ඔබ සතුව ඇති බව දැකීම
ඔබේ මිතුරා වෙනුවට
මම හිතනවා ඒ යාළුවා නැතිවෙලා කියලා.
ඔබ දැන සිටියා…
මම හැමදාම හිටපු.
ඔබ හොඳින්ද?
ඒයි, ඔයා හොඳින්ද?
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න. සෙමින්.
එය යක්ෂයෙක්!
ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
එය ආත්මය මාරු කිරීමකි!
- ආත්මය මාරු කරන්නෙක්!
ඇත්ත දන්ජු කියන්නේ වෙන කෙනෙක්.
ඇත්ත දන්ජු
වල් දුවන එක වලක්වන්න පුළුවන්.
යන්න. ඔබේ දන්ජු වෙත යන්න.
ගිල්-ජු අතුරුදහන් වුනාද?
අපි ඔහුගෙන් අසා නැත
ඔහු ජං උක්ගේ සේවිකාව පසුපස ගිය දා සිට.
Jang Uk ගේ සේවිකාව?
ඔහු ඇය පසුපස යන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔහු Jang Uk පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
Spirit Plaque Naksu දාලා තිබුණා
ඇත්තටම Jang Uk ගේ.
එයා Jang Uk පස්සෙන් එන්න ඇති,
ඔහු සම්බන්ධ යැයි සිතමින්.
එහෙනම් මට කලින් කියන්න තිබුනා!
එයා මට කිව්වා නිශ්ශබ්දව ඉන්න කියලා.
එයාට ඕන වෙන්න ඇති
මුලින්ම ස්ථිර සාක්ෂි සොයා ගැනීමට.
ගිල්-ජු සෙවීමට අපගේ සියලුම මායාකාරියන් අණ කරන්න.
Uk බන්ධන බ්රේස්ලට් එක හමු විය
ස්ථානයේ
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සිදුවී තිබේද?
Dang-gu තරුණ මාස්ටර් Jangව සොයයි.
Young Master Seo සොයමින් සිටී
පන්සල අවට ප්රදේශය.
- ඔවුන් පන්සලේ සිටියාද?
-ඔව් උතුමාණනි.
මට සැකයි UK හැකියාවක් තිබුණාද කියලා
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සිදු කිරීම.
මාස්ටර් ලී,
වෙනත් කෙනෙකුගේ ආත්මයක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
Uk ගේ ශරීරයට මාරු වී තිබේද?
කණගාටු නොවන්න. ඔහු හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ අවුල් අතරේ අපේ නායකයා කොහිද?
Uk ඉපදීමට පෙර...
වසර 20කට පමණ පෙර…
Jang Gang කළා
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය ඉටු කරනවාද?
චියොන්බුග්වාන්හි ග්වන්ජු
මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරනවාද?
ඒක විකාරයක්.
ජින් මූ මට ඒ ගැන කිව්වා.
මට ඔහුගෙන් ඇසීමට එඩිතර විය නොහැකි විය,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ඔබ වෙත ආවා.
දෝ-හ්වා මැඩම්…
ඇත්ත වශයෙන්ම වරක් සැලකිලිමත් විය
Gwanju උනන්දු වූ බව
අමුතු අක්ෂර වින්‍යාසයක් ඉගෙනීමේදී.
කෙසේ වෙතත්, එය වැඩි කල් පැවතුනේ නැත.
අවුරුද්දකින් ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔහු ජින් මූ සමඟ මන්ත්‍ර ගුරුකම් කළේය
Cheonbugwan රහස් කාමරයේ.
කෙසේවෙතත්,
ඔහු එසේ කිරීම නතර කළේය
ඔහුගේ බිරිඳ ගැබ්ගත් පසු.
දෝ-හ්වා නැසීගිය රජුගේ පුත්‍රයා බිහි කළාය.
දිවංගත රජතුමා
දරුණු අසනීපයක් නිසා සම්මත විය
සහ සෙලවීමටවත් නොහැකි විය.
එසේ නම් එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය
එය කළ හැකි වනු ඇත.
මායාකාරියක් ලෙස,
ඔහු ඒ ගැන කෙටියෙන් කුතුහලයෙන් සිටියේය.
නැත.
ඔහු යමක් කළා
පිළිසකර කළ නොහැකි…
Do-hwa සහ Uk වෙත.
ජොංජිංගක්ගේ මායාකාරියක්
අපේ තරුණ ස්වාමියා වහා සොයයි.
ඔබත් මෙහි සිටින බව මම දැන සිටියේ නැත.
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ Uk
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමියට ගොදුරු විය.
කුමක් ද?
ඒ තමයි Cheonbugwan.
ඇත්ත දන්ජු වෙන්න පුළුවන්
ඒ බිත්ති ඇතුලේ ඉන්නවද?
රජ මාලිගාවට යන මාර්ගය මෙයයි.
සැබෑ දන්ජු එහි සිටිය හැකිද?
මම Cheonbugwan සිට.
එය හදිසි විය යුතුය.
මට ඔබේ මුහුණ බලන්න ඉඩ දෙන්න.
මෙය හදිසිය. පැත්තකට යන්න.
ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
ඔහු පසුපස යන්න!
ඉතින් නියම දන්ජු ඉන්නේ වලව්ව ඇතුලේ.
අයිස් ගල් නේද?
ඔබ එය සඳහන් කළා.
මම එය සොයාගෙන ඇයව වළක්වන්නෙමි
ඔබට අත් වූ ඉරණමට මුහුණ දීමෙන්.
නවත් වන්න. ඔහු ඇත්තටමද…
ඔහු දෙස බලන්න!
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
- ඔහුව ස්පර්ශ කරන්න.
- මම කළ යුතුද?
-යහපත්කම!
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළේය
වල් දුවද්දී.
ඔබ ඔහුව මැරුවාද?
අපි කොහොමද?
නාඳුනන මායාකාරියක් හදිසියේම පෙනී සිටියේය
සහ ඔහුට මන්ත්‍රයක් භාවිතා කළේය.
ඔහු කුමන පවුලකින්ද?
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දුටුවාද?
නැහැ ස්වාමීනි.
එය නිල් පැහැති රෙද්දකින් වසා තිබුණි.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු භාවිතා කළේ කුමන අක්ෂර වින්‍යාසයදැයි මම දුටුවෙමි.
එය තන්සු විය.
-තන්සු?
- ඔව්, මට ඒක විශ්වාසයි.
ඔහු තම කඩුවෙන් ශක්තිය විදහා පෑවේය.
තන්සු යනු නක්සු භාවිතා කළ අක්ෂර වින්‍යාසයයි.
තව මායාකාරියක් හිටියා
එය ප්‍රගුණ කළේ කවුද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අහු උනා කියලා
වල් වැදී සිටි ආත්මය මාරු කරන්නෙකු.
අපි මේ ආවේ කවුද කියලා බලන්න.
ෂුවර්. ඔහු දෙස බැලීමට නිදහස් වන්න.
ඔහු ගිල්-ජු නොවේද?
ඔබේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
එය නිවැරදියි.
ඔහුගේ සිරුර ඇතුළට ගෙනෙන්න
සහ සියලු දෙනා පිටත් කරවන්න.
ඔව් උතුමාණනි.
ජින් මූ මාත් එක්ක හිටියා
ආත්මයන්ගේ ඇල්කෙමිය සිදු වූ විට.
ඔහුත් කලබල වෙනවා.
ඔහු දැනුවත්ව සිටියේ නැත
එක්කෝ ආත්මයන්ගේ මේ ඇල්කෙමිය ගැන.
මම මේක බලාගන්නම්
එය Cheonbugwan තුළ සිදු වූ බැවින්.
ඒකට Songrim එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ෂුවර්.
කෙසේ වෙතත්, කරුණාකර අපගෙන් උදව් ඉල්ලන්න
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය නම්.
තවත් ආත්මය මාරු කරන්නෙකු වල් වැදී තිබේද?
වාසනාවකට මෙන්, ඔහු අල්ලා ගන්නා ලදී
සහ ගල් ගැසී මිය ගියේය.
සහ මේ ආත්මය මාරු කරන්නා කවුද?
විය
චියොන්බුග්වාන්ගේ මායාකාරිය වන ගිල්-ජු.
ගිල්-ජු ආත්මය මාරු කරන්නෙකු බවට පත් වී තිබේද?
එතකොට එයා Cheonbugwan වලට අහු උනාද?
ඔහු මාලිගාව ඉදිරිපිටදී අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඔහු පරිශ්‍රයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළේය
වල් දුවන පසු.
ඔහු මෙහේ එන ගමන්ද?
එවිට හදිසියේම මායාකාරියක් පෙනී සිටියේය
තන්සු යොදාගෙන ඔහුව යටත් කරගත්තා.
සහ කවුද මේ මායාකාරිය?
ගිල්-ජු මැරුවේ නක්සු.
-කුමක් ද?
-නක්සු?
ඇය නැවත පැමිණ ඇත!
- ඝාතකයා?
ඊයේ රාත්‍රියේ පෙනී සිටි මායාකාරිය
මාලිගාව ඉදිරිපිට තන්සු භාවිතා කළේය.
ඒක තමයි Naksu පාවිච්චි කරපු මන්ත්‍රය.
-යහපත්කම.
-ඇත්තටම?
- එය ඇගේද?
- මගේ දෙයියනේ.
නවත් වන්න!
නක්සු මැරිලා.
- හරි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම සාක්ෂි දැරුවා
ඇගේ සිරුර අළු බවට හැරේ.
මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
-එක හරි.
-සැබෑ.
ඇගේ ශරීරය මෙන් නොව ඇගේ ආත්මය තවමත් ජීවමානයි.
සෙවනැලි ඝාතකයා
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු ලෙස නැවත පැමිණ ඇත!
-කුමක් ද?
-ඒක ඇත්තක්ද?
- ඒක වෙන්න බෑ.
-ඇත්තටම?
නමුත් නක්සු ගැහැනියකි.
ගිල්-ජුව මැරුවේ මිනිහෙක්.
ඔහු උස මහත තරුණයෙක්
ඔහුගේ මුහුණ වසාගත් නිල් පැහැති රෙද්දකින්.
නක්සු ආත්ම මාරු කළා නේද?
ඇය ආත්මයන් මාරු කරන්න ඇති
අර උස මිනිහා එක්ක.
එවිට ඇය ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඇය ආරම්භ කිරීමට බලවත් විය.
නමුත් ඇය අපරාජිත වී ඇත
ශක්තිමත් ශරීරයකට මාරු වීමට ස්තූතියි.
ගිල්-ජු ඝාතනය කිරීම ඇයගේ පළිගැනීමකි
චියොන්බුග්වාන් මත ඇගේ සිරුර පුළුස්සා දැමීම සඳහා
සහ ඇගේ මිනිසුන් මරා දැමීම.
ඇයි අපි?
සොන්ග්‍රිම් තමයි නක්සුව මැරුවේ.
"අපරාජිත නක්සු
නිල් රෙද්දකින් සැරසී ආපසු පැමිණ ඇත,
සොන්ග්‍රිම් ඇගේ ඊළඟ ඉලක්කයයි."
මේ කටකතාවයි
මම අහලා තියෙනවා කියලා.
ආත්මය මාරු කරන්නා මාට්ටු විය
පැය කිහිපයකට පෙර පමණි.
කොහොමද ඒක අපිට දැනටමත් තියෙනවා
එවැනි අභූත කටකතා?
එවැනි කටකතා පැතිරීමට නැඹුරු වේ
ලැව් ගින්නක් මෙන් සහ අතිශයෝක්තියට පත් වන්න.
ඒ වගේම කටකතාව සාධාරණයි.
ගිල්-ජු මරා දැමූ මායාකාරිය තන්සු භාවිතා කළේය.
එය හරියටම Naksu භාවිතා කරන අක්ෂර වින්‍යාසයයි.
කවුද කිව්වෙ ඇය විතරයි කියලා
එය භාවිතා කළ හැක්කේ කාටද?
මට එය ප්‍රගුණ කළ හැකි විය
මට අවශ්‍ය නම් දැන්ම.
මෙම කටකතාව Songrim තුළ පැතිර ගියහොත්,
මම ඔබට වග කියන්නම්.
එබැවින් එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔව් උතුමාණනි.
මම ඇත්තටම සහනයක්
ඒ යං මාස්ටර් ජෑන්ග් නොවන බවයි
ආත්මය මාරු කර මිය ගිය අය.
ඒත් ඇයි අපි හොයාගත්තෙ
ඔහුගේ බඩු එහි තිබේද?
අපි එයාව හොයාගත්තම දැනගන්න පුළුවන්.
ඔබ ඉතා හොඳින් පෙනෙන්නේ නැත.
ඔයා කළ යුතුයි
ගෙදර ගොස් ඔහු එනතුරු බලා සිටින්න.
ඔබට ඉතා අසනීප බවක් දැනෙනවාද?
මම හරිම පුදුම වුණා
ඊයේ රෑ තිබ්බ පැණි බිස්කට් එක කියලා
මට අජීර්ණ දෙනවා.
මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා
ඔහුගේ ආත්මය වෙනස් වීම ගැන මට ආරංචි වූ විට
මගේ ආත්මය පවා නික්ම ගිය බව
නැවතත් මගේ ශරීරයට ඇතුළු විය.
එය ඇත්තටම ආපසු තිබේද?
ඒ ඔබද, සේවිකාව කිම්?
නැහැ ස්වාමීනි. මම මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක්.
මට පුළුවන් නම් මම මඩ ගහන්න කැමතියි
මාව කම්පනයට පත් කිරීම සඳහා යංග් මාස්ටර් පාක්ගේ පිටුපස.
ඒ වෙනුවට මගේ එකට තට්ටු කරන්න.
මට මේඩ්සර්වන්ට් පාර්ක් එකට ඒකට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
යන්න.
මට තරමක් ශක්තිමත් අත් ඇත.
එය රිදෙනු ඇත.
මම ඒ ගැන බබෙක් වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් යන්න.
යහපත්කම.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ දැනටමත් වරක් මට පහර දී ඇති බවයි.
මන්ද?
ඔයා මොනවා හරි කරන්නද හදන්නේ
මාව කලබල කරන්නද?
ඉන්පසු එය ආපසු ගන්න.
මට ආපහු ගහන්න.
යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මට අවශ්ය නැහැ…
ඔබට රිදවීමට.
Songrim ගේ නායකයා ලෙස,
කාලයක් එයි
මට සීතල හා හදවතක් නැති වීමට සිදු වන විට.
නමුත් මම ඇත්තටම
ඔබට රිදවීමට අවශ්ය නැත.
ඔබේ හදවත කැළඹී තිබේද?
ඔයා ඊයේ මගෙන් අහපු දේ නිසා
මාස්ටර් ජං කල්ලිය සම්බන්ධයෙන්?
පසුගිය කාලයේ අවුල් සහගත තත්ත්වයක් ඇති වුණා.
නමුත් මම වාස්තවික වීමට අසමත් වී ඇත
නායකයා ලෙස.
ඔබේ කම්මුල් පහර මට පියවි සිහියට එන්න උදවු කළා.
මම මෙතැන් සිට නුවණින් කටයුතු කළ යුතුයි.
ඉඳහිට මට පහර දීමට නිදහස් වන්න
සේවිකාව උද්‍යානය ලෙස.
ඒ ඔබ නම්,
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාස්ටර් හියෝ මට නියෝග කළා
මන්තර ගුරුකම් වල මුල සොයා ගැනීමට.
ඒ වගේම මේක තමයි මම මෙතනින් හොයාගත්තේ.
මම ඒක දාලා යන්න ඇති.
ඔබට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැද්ද?
නැහැ, මම දැන් හොඳින්.
ඒ ජින් පවුලේ නිධානය මට බොහෝ දුරට අහිමි විය.
එය සොයා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබත් වෙනත් දෙයක් දාලා ගියා.
ඔබ Mu-deok සොයන්නේ නැද්ද?
ඇය කොහෙද?
ඇය වනාන්තරයේ සැඟවී සිටිනු මට හමු විය.
ඇය තුවාල වී අධික ලෙස ලේ ගලමින් සිටියාය.
Mu-deok.
තරුණ මාස්ටර්.
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ?
කුමක් ද?
ඔයා මාව දාලා පැනලා ගියා.
ඒකත් එක්ක යන්න.
හරි. ඇත්තටම මම පැනලා ගියා.
එක හරි.
අපි ආත්මය මාරු කරන්නා හඳුනාගෙන තිබුණා
අපි වැස්සෙන් නවාතැන් ගත් විට.
නමුත් ඔබට ස්තුතියි,
මම බොහෝ දුරට කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමුවා
ඒ ආත්මය මාරු කරන්නා විසිනි.
මට කනගාටුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම හොඳටම බය වුණා
දෙපාරක් හිතුවේ නෑ පැනලා ගියා කියලා.
යූල් මු-ඩියොක් ආත්මය මාරු කරන්නා ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය
ඇයව පාහේ මරා දැමුවා.
ඔහු වහාම ඇයට ප්‍රතිකාර නොකළේ නම්,
ඇය මිය යන්නට ඇත.
යූල්
Mu-deok බේරා ගැනීම සහ ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන ස්තුතියි.
ඇත්තටම ඔයා පැනලා ගියාද
සහ ඇයව අත්හැර දමන්නද?
මම සටන් කළා නම් මම මැරෙන්න තිබුණා.
අපි වෙලාවකට ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න ඕන.
ඇයි ඔබ මා දෙස බලා සිටින්නේ?
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම සතුටු වෙමි
අපි දෙන්නා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හරි.
ඔබ දන්හියංගොක්හි සැඟවී සිටින බව මට ආරංචි විය.
අපේ නායකයා සොන්ග්‍රිම් හැදුවා කියලා ඔයාට ඇහුනා
වගකීම ගන්න
ඔබ කළ අගෞරවයට?
ජීස් මට මේක එපා වෙලා.
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ
මම සොන්ග්‍රිම්හි නොසිටින විට?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ද්වන්ධ සටන
සති දෙකකින් වේ.
බලකොටුවට ඇතුළු නොවන්න
නැත්නම් එතෙක් තවත් කරදර ඇති කරන්න.
නිකන් පහත් වෙලා ඉන්න.
මට සැලකීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
Uk හොඳයි වගේ
බන්ධන බ්රේස්ලට් නොමැතිව.
මම හිතන්නේ ඔහුට දැන් ඔහුගේ ශක්තිය පාලනය කළ හැකිය.
ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය
නැවත වරක් ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත්තා.
ඔබ නැවතත් ඔහුගේ පැත්තේ සිටියා.
ඒකෙන් ඔච්චර වද උනා නම්
ඔයාට මට මැරෙන්න දෙන්න තිබුණා.
ඊළඟ සැරේ,
මට ඒක කරන්න වෙනවා ඇති.
Mu-deok.
එනවා, තරුණ මාස්ටර්.
ආයුබෝවන්.
Uk නොසැලී සිටියේය.
ඒක සහනයක්.
එයා දැක්කද
ගිල්-ජු සමඟ සිටි
දෙවැන්න ආත්මය මාරු කළේ කවදාද?
ඒ පුද්ගලයා වෙන්න ඇති
නිල් රෙද්දේ ඉන්න එකා.
ආපසු හැරී බැලීමට නොහැකි තරමට ඔහු දුව ගොස් සිටියේය.
ඔබ ඔහුගේ සේවිකාවගෙන් ඇසුවාද?
ඇය මන්ත්‍රය ඇසින් දුටුවා විය යුතුය.
Mu-deok…
ඇය බොහෝ විට නොදන්නවා ඇත
ඇය එය දුටුවත්.
ඇය සාමාන්‍ය සේවිකාවකි
එවැනි මන්ත්ර නොදන්නා.
ඔබේ අතට මොකද වුණේ?
ඔබ එයට තුවාල කළාද?
මම ඊයේ අල්ලපු Soul Ejector එක
මන්ත්‍ර ගුරුකම්වලින් ඉතිරි වූ විෂ ටිකක් තිබුණා.
නමුත් මම හොඳින්.
මම මගේ නිවාඩු ගන්නම්.
ඇයි මේ පාර මාව බලන්න හිතුනේ?
මට ආරංචි වුණා ඔයා ගත්තා කියලා
මගේ මංගල තෑගි පැමිණ ඇත.
ඇයි එහෙම කළේ?
මම ඔවුන්ව විනාශ කරයි කියා ඔබ බිය වූවාද?
මම ඒවා ගබඩා කර තබා ආපසු දෙන්නෙමි
ඔබේ ඊළඟ විවාහ මංගල්යයේදී
ඒවා විසි කරන්න.
මට නම් කසාද බැන්දේ නැහැ.
ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
ඔබේ විවාහය රහසිගතව සූදානම් කර ඇත,
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙක් ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
චෝ-යොන්!
මට ආරංචි වුණා ඔයා විවාහ වෙනවා කියලා.
ඔබ තෑගි ගත් බව මට ආරංචි විය
සහ ඔබේ මුදු සඳහා ශිල්පියෙකු කුලියට ගත්තා.
මම හිතන්නේ වචනය පිටවුණා.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, තරුණ මාස්ටර් පාර්ක්.
-මට?
- ඔබ දෙදෙනා විවාහ වන බව මම දනිමි.
ඔහුට මංගල තෑගි ලැබුණි
ඔබේ මුදු ලබා ගැනීමට ඔබ සමඟ ගියා.
හරිද?
අභූත කටකතාවක් තිබුණා
ඔබ නැවත Uk සමඟ විවාහ වීම ගැන.
නෑ නේද?
ඔයා බඳින්නෙ Young Master Park එක්ක නේද?
ඒක ඇත්ත.
නමුත් කරුණාකර එය නිහඬව සිටින්න
එය රහසක් බැවින්.
කමක් නැහැ.
පසුව හමුවෙමු.
මම ඔයාට කිව්වා Dang-gu කියලා.
ඔයා හරි.
ඇය නැවතත් Uk සමඟ විවාහ වීමට පිස්සු වනු ඇත.
මට ඒ ගැන කියන්න.
තරුණ මාස්ටර් උද්යානය.
ඇයි ඔව් කිව්වේ?
මෙය වඩා හොඳය
Uk විසින් දෙවරක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාට වඩා.
අපි කියමු
ඔබ මේ වතාවේ මා සමඟ එය බිඳ දැමුවා.
සියල්ලට පසු, එය කටකතාවක් පමණක් වනු ඇත.
ඒකෙන් ඔයාට සනීප වෙයිද?
ඔබ අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
ඒක මට හොඳයි.
අපිරිසිදු Mu-deok?
ඔබ නැවතත් මෙහි පැමිණියාද?
ඔබට හානියක් නොවීද?
සමාවන්න?
එය අමතක කරන්න. පැත්තකට යන්න.
ඔබ නැවතත් Mu-deok සොයනවාද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඇගේ ඇඳුම හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
Mu-deok එය අපට විකුණුවා.
- ඇය එය විකුණුවාද?
- ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇය කීවේ නොසැලකිලිමත් තරුණයෙක්
එය ඇයට දී තිබුණි.
කියමින් ඇය එය විකුණුවාය
එයා හොඳට සල්ලිකාරයෙක් කියලා
සහ එය ආපසු අවශ්ය නොවේ.
ඇය ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
එක හරි. අපිරිසිදු Mu-deok සහ සේද
අතට අත නොතබන්න.
ඔබ කියන දේ බලන්න.
සමාවන්න?
ඒක මම ඇයට දාපු අන්වර්ථ නාමයක්.
ඇයව එසේ හැඳින්විය හැක්කේ මට පමණි.
ඒ නිසා ඇයට එහෙම කියන්න එපා.
මට සමාවෙන්න, ඔබේ රාජකීය උත්තමයනි.
තවද…
ඇය එතරම් නරක ලෙස පෙනුනේ නැත
ඒ සේද ඇඳුමෙන්.
ඇය වඩා හොඳ පෙනුමක්
ඔය නිල් රෙද්දට වඩා.
ඔබ මෙයට කැමති නොවිය යුතුය.
එය කුමක් ද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඇඳගෙන හිටියේ.
මේ නක්සුගේ රෙද්ද.
කාගේ රෙදිද?
නක්සු, ආත්මය මාරු කරන්නා, මායාකාරියක් මරා දැමීය
මාලිගාව ඉදිරිපිට Cheonbugwan ගේ.
නක්සුට තිබුනේ මේ වගේ නිල් රෙද්දක්.
මෙම නිල් රෙදි බවට පත් වී ඇත
අගනුවර බිත්ති තුල ප්‍රවණතාවක්.
- ඇවිත් නක්සුගේ නිල් රෙදි මිලදී ගන්න.
-මම එකක් හම්බවුනා.
එය ඔබේ ආත්මය වළක්වයි
මාරු වීමෙන්.
-මේක.
- ගන්න.
මමත් එකකට කැමතියි.
-මේ නක්සුගේ රෙද්ද.
- මෙය උත්සාහ කරන්න.
නක්සු, ආත්මය මාරු කරන්නා නිල් පාටින් ද?
හැමෝම හිතන්නේ Naksu කියලා
මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ ඇත.
නමුත් නක්සු ඉන් බ්ලූට ස්තූතියි,
ඔවුන් උනන්දුව නැති වී ඇත
එක්සත් රාජධානියේ ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ ද්වන්ධ සටනේදී.
Uk සහ Mu-deok කොහෙද කියලා මට පුදුමයි.
ඔවුන් දන්හියංගොක්හිද සිටියේ නැත.
ඔවුන් ආරක්ෂිත බව මට විශ්වාසයි.
ඔවුන් සති දෙකකට පසු නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, යූල්…
මටත් එකක් ලැබුණා. ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
කමක් නැහැ.
එය ලෝකයේ කවුරුන් විය හැකිද?
තන්සු පාවිච්චි කරන නිල් රෙද්ද ඇඳගත්තු මේ නක්සු?
ඔයා කිව්වද
මෙය ආත්මය මාරු කරන්නන්ගේ සොහොනද?
එසේ නම් ඔහු මෙහි මිහිදන් කළ යුතුය.
ඔයාගෙ තාත්තා.
කුඩා දැරියක ලෙස,
මම හිතුවේ ඔහු අසාධාරණ ලෙස ඝාතනය කර ඇති බවයි
පවුල් හතරේ මායාකාරියන් විසිනි.
ජින් මූ මාව එයාගේ අත්තට ගත්තා,
මම එයාට කිව්වේ දන්ජු කියලා.
කෙසේවෙතත්…
මගේ පියා ආත්මය මාරු කරන්නෙකු විය
මන්තර ගුරුකම් කරපු.
ඒ වගේම මාව පාවිච්චි කරලා දාලා ගියා.
ගිල්-ජු කිව්වා වගේ,
මමත් අන්තිමට වල් දුවනවා.
මම තුෂ්ණිම්භූත වූ පසු,
ඔයා මාව මෙතන දාලා යනවද?
ඇත්තටම දන්ජු කොහෙද කියලා මම හොයාගත්තා.
මාලිගාව ඇතුලේ.
සැබෑ දන්ජු එහි ඇත.
කරුණාකර මට අයිස් ගල් ගැන කියන්න.
ඔබට විශ්වාසද
අයිස් ගල් ඇත්තෙන්ම විනාශ වී ඇති බව
මාස්ටර් Seo Gyeong විසිනි
සහ වසර 200කට පෙර ජින්යෝවන්ගේ නායකයා?
ඔබට විශ්වාසද…
එය සොන්ග්‍රිම් හි කොතැනකවත් නොවේද?
හෙලෝ, දන්ජු.
ගිල්-ජුට අයිස් ගල අවශ්‍ය විය
මාව බලන්න මාලිගාවට ගියා.
මම දැනුවත්ව සිටියේ නැහැ
ඇත්තටම දන්ජු කවුද කියලා ගිල්-ජු දන්නවා කියලා.
චෝයි පවුල නැවත බලයට පත් වූ දින,
සොන්ග්රිම්, හේතුව
අපේ පවුලේ කඩාවැටීම, විනාශ වෙනවා,
මම Daeho පාලනය කරනවා, ළඟයි.
ඒ වගේම මම බලාගෙන හිටියා
ඒ දවසට හුස්ම හිර කරගෙන.
අපි එකාව සොයාගෙන මරා දැමිය යුතුයි
මාලිගාව ඉදිරිපිට ගිල්-ජුව මරා දැමූ.
එම පුද්ගලයා බලා සිටින්නට ඇත
ගිල්-ජු සඳහා එහි යාමට,
දෙවැන්න දැන ගැනීම
අයිස් ගල් පසු විය.
ඒ පුද්ගලයා දන්නවා නම්
අයිස් ගල් එහි ඇති බව,
ඔබ සොයා ගත යුතුය
ඔවුන් මරා දමන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
ඒත් මාලිගාව ඇතුලේ දන්ජු
අයිස් ගල් ඇත.
ඒ එක්කම ගිල්-ජු කිව්වා
ප්‍රාණ මාරු කරන්නෙකු වල්මත් නොවිය හැක.
ඔබ කියන්නේ අපි ඇතුල් විය යුතු බවයි
රජ මාලිගාව සහ දන්ජු සොයනවාද?
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව එය කළ නොහැක්කකි.
මම පහත් පන්තියේ මායාකාරියක්
ජොංජිංගක් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, මම දිගටම ඉහළට නගිමි.
මම අවසානයේ ඇතුල් වන්නෙමි
මාලිගාවේ බිත්ති.
මාස්ටර්.
මම හොයාගන්නම්
ඒ අයිස් ගල් ඔබ වෙනුවෙන්.
Uk
ඔබේ ස්වාමියා ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැත
ඔබව ඉහළට ඇද ගැනීමට
පහළ සිට ඔබට සහාය නොදක්වයි.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට කවදාවත් එසේ නොවීය.
ඔයා හැමදාම මාව මගේ මරණයට තල්ලු කළා.
නමුත් ඔබ එය කළ සෑම විටම,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නව මට්ටමකට පැමිණියෙමි.
ඒක දිගටම කරන්න
සහ මගේ පැත්තේ ඉන්න.
හොඳයි.
මම ඒක කරලා ඔයාව තල්ලු කරන්නම්
ඔබ නතර කළහොත් ඔබේ මරණයට.
මම Uk හොයාගෙන සහතික කරන්නම්
ඔහු ද්වන්ධ සටනට එන්නේ නැත.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට එන්න ඕන නම්,
ඔහුට ඉඩ දෙන්න.
එය mages අතර විධිමත් ගැලපීමක්.
අපිට මැදිහත් වෙන්න බැහැ
එකෙක් මැරුණත්.
මරණය සිදු වුවහොත්,
එවිට එය එයයි.
ඔබ එය නවත්වන්නේ නැද්ද?
ඒකමතික සභාව Uk සටන් කිරීමට ඉල්ලා සිටියේය
Songrim වෙනුවෙන්.
බයගුල්ලෙක් වෙලා පැනල යනවද කියල
හෝ ද්වන්ධ සටනේදී ගෞරවනීය ලෙස මිය යයි,
මම විතරක් බලන්නම්
Songrim හි නායකයා ලෙස.
මහරජතුමා සහ රැජින මෙහි පැමිණ ඇත.
මාසයකට පෙර, Go Won,
ඩේහෝගේ රාජකීය ගෝ පවුලේ සාමාජිකයා,
ලොකු පුතා Jang Uk ට අභියෝග කළා
Jang පවුලේ, ද්වන්ධ සටනකට.
සහ සොන්ග්‍රිම්ට ලැබුණි
UK වෙනුවෙන් අභියෝගය.
කොලේට අත්සන් කරන කෙනා
තම ප්‍රතිවාදියා වගකිව යුතු නොවේ
එය සිදු වුවද ඔවුන්ගේ මරණය සඳහා.
තරගය මධ්‍යහනයේදී ආරම්භ වේ.
ඒ වන විට ඔහු නොපැමිණියේ නම්,
ඔහුගේ පරාජය අපි පිළිගන්නෙමු.
ඔබ දඬුවම සඳහන් කළ යුතුය
ඔහු නොපැමිණියේ නම් ඔහුට ලැබෙනු ඇත.
Jang Uk අද නොපැමිණියේ නම්,
වීමට ඔහුගේ අයිතිය
Cheonbugwan ගේ මීළඟ Gwanju…
නැති වෙයි.
මෙහෙ එන්න.
මොනවද ඒ කැටවල තියෙන්නේ?
ඒවා ජලයෙන් පිරී ඇත.
ජලයෙන් පිරුණු පාෂාණ?
ස්වාමීනි, දැන් දහවල් ය.
පුහුණු මධ්යස්ථානයේ දොර වසා දමන්න.
මම නිවේදනය කළ යුතුයි
ඔහුගේ පරාජය.
දොර වසන්න.
Jang Uk මෙහි ඇත!
තරුණ මාස්ටර්…
තරුණ මාස්ටර්.
ඔක්කොම හරි යයි.
JANG UK
දැන් ඔබ කඩදාසියට අත්සන් කර ඇති නිසා,
කිසිවෙකුට මැදිහත් විය නොහැක
රණ්ඩු වෙලා මැරුණත්.
මම ඒ ගැන දැනුවත්.
මව.
මෙම ද්වන්ධ සටන නතර කිරීමට අපගේ ඵලකය භාවිතා කරන්න.
ඔහු නිසැකවම මිය යනු ඇත
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ අතේ.
මැරෙන්න ලෑස්ති ​​නිසා තමයි පෙන්නුවේ.
ඔබේ විවාහ මංගල්යය අවසන් වී ඇත.
ඔහුගේ ඉරණම දැන් අපට සම්බන්ධ නැත.
ඔබට ද්වන්ධ සටන ආරම්භ කළ හැකිය.
පළමුව, කිසිවක් නොකර ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ පළමු පියවර ගන්නේ නම්
ඔබගේ වර්තමාන කුසලතා සමඟ,
ඔබ මිය යාවි.
ඔබට පහර දිය යුත්තේ ඔහුට පමණි
ඔහුගේ අවධානය නැති වූ විට.
ඔහු ඒවා තබා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ සොන්ග්‍රිම් ඇතුළු විය හැකි යැයි කීවාද?
ඔබ කැමති ඕනෑම අවස්ථාවක?
ඔව්. මන්ද?
මට අනුග්රහයක් ඇත.
වතුර ටිකක් දාන්න පුලුවන්ද
පුහුණු මධ්යස්ථානයේ
ද්වන්ධ සටනේදී ඔහුට තන්සු භාවිතා කළ හැකිද?
මට ඒ කිඹුලන් ගැන නොසන්සුන් බවක් දැනේ.
ඒවා කඩන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
තන්සු.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තරඟය
අවසාන වුණා.
මේක වංචාවක්. එය ගණන් නොගනී!
ඒ තන්සු.
ඒ අය පමණයි
Chisu වෙත ළඟා වූ අයට එය කළ හැකිය.
ඔහු කොහොමද ඒක ප්‍රගුණ කළේ
ඔහුගේ ශක්ති දොරටුව විවෘත වූයේ කවදාද?
මට ස්ථිරයි
ඔහුට හොරෙන් ස්වාමියෙක් උදව් කරලා තියෙනවා කියලා.
කවුරුහරි ඔහුට උදව් කළේ කෙසේද?
අපි හැමෝම බලන් ඉද්දි
මුරණ්ඩු වෙන්න එපා!
Jang Uk, ඔබම අපට කියන්න.
ඔබ තන්සු ඉගෙන ගත්තා කියන්නේ ඇත්තද
මෙතරම් කෙටි කාලයකින් චිසු වෙත ළඟා වීමෙන්?
එය ඇත්ත නොවේ.
මගේ ශක්තිය එකතු කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි.
මට ටැන්සු පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වතුර තිබුණොත් විතරයි.
මම ඉගෙන ගත්තේ වතුර පෙරලන්න විතරයි.
එතකොට කවුද ඔයාට ඒක ඉගැන්නුවේ?
ඔය දක්ෂතාවය කවුරු හරි උගන්නන්න ඇති.
කවුරුත් කළේ නැහැ.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු විහිළුවක් කරයි,
කියලා කියමින්
ඔහු එය තනිව ඉගෙන ගත්තේය.
මම වතුර කැට කිහිපයක් දැක්කා
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ.
ඔවුන් මෙහි තැබුවේ කවුද?
එය ඔබේ ස්වාමියාද?
මම තනිවම පුහුණු කළා.
මම එය මිලදී නොගන්නෙමි!
Jang Uk, ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
මේ කාලය පුරාම ඔබට පුහුණු වීමට උදව් කළේ කවුද?
ඒ මම.
මම ඔහු සමඟ සිටියා.
එයා කියපු හැමදේම ඇත්ත.
සහ ඔබ කවුද?
ඔබ මැදිහත් වීමට නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
නිශ්ශබ්දතාව!
ඔහු Hemp Master Lee,
මාස්ටර් Seo Gyeong ගේ ශිෂ්‍යයෙකි.
මේ මොහොතේ ඔහුට සුබ පතන්න!
යහපත්කම. ආයුබෝවන්, මාස්ටර්.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා
මම ඔහු සමඟ Dhanhyanggok හි ගත කළ කාලය තුළ.
ඔහු ජල බිංදු දැල්වීමට පුරුදු විය
දවස පුරාම.
සහ ඔහුගේ පැත්තෙන්
ඔහුගේ සේවිකාව මිස අන් කිසිවෙක් නොවීය.
මාස්ටර් ලී ඔහු වෙනුවෙන් සහතික විය.
ඔබට වෙනත් විරෝධතා තිබේද?
අපි යමු මහරජාණෙනි.
Jang Uk චියොන්බුග්වාන් වෙත ගෙන එන්න.
Gwanju Jang Gang ගේ පුතා
ඇත්තෙන්ම ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔබට තවම ගුරුවරයෙකු නොමැති නිසා,
Cheonbugwan ඔබව සතුටින් බාර ගනීවි.
හාස්‍යජනක නොවන්න.
යමක් ඇත්නම්, මම ඔහුගේ ස්වාමියා විය යුතුය.
මම ඔහුගේ ශක්ති ගේට්ටුව විවෘත කළෙමි
සහ ඔහුට මගේ ශක්තියෙන් ප්‍රවාහයක් ලබා දුන්නා.
Uk, Sejukwon වෙත එන්න.
මම දන්න දේ කියලා දෙන්නම්.
Jinyowon හා සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
චෝ-යොන් ගේ කලින් විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා ලෙස,
අපි ඔබ පවුල ලෙස සලකමු
තවද අපගේ මන්ත්‍ර ඔබට උගන්වයි.
ජැන්ග් යුක්.
ඔබ Songrim Jeongjingak හා සම්බන්ධ වීමට කැමති නම්,
අපි ඔබව පිළිගන්නෙමු.
Mu-deok.
ඒ හැමෝටම මාව ඕන. මා යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඔබ දැනට Songrim හා සම්බන්ධ විය යුතුය,
තරුණ මාස්ටර්.
මම, Jang Uk,
ජැන්ග් පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා,
Songrim Jeongjingak සමඟ එකතු වනු ඇත.
තරුණ මාස්ටර් Jang බවට පත් වී ඇත
ජොංජිංගක්ගේ මායාකාරියක්.
අපි පිළිගැනීමේ උත්සවයක් තියෙනවා
අපගේ නවතම මායාකාරිය වන Jang Uk සඳහා.
මම ඔයාගේ ස්වාමියාට ගොඩක් වෛර කරනවා,
එය බඩවැල අවුල් කරයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ආදරය චපල නම්,
එවිට මට එය අවශ්ය නැත.
කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
Mu-deok.
මම මගේ තරුණ ස්වාමියා සමඟ සිටිය යුතුයි.
දැනට ගෙදර ගිහින් ඉන්න.
තරුණ මාස්ටර් ජැන්ග් හොරෙන් පැන ගියේය
සහ ගෙදර ඇවිත්.
තරුණ මාස්ටර්! එතන ඉන්න.
- මම ඔබ වෙත යන්නම්.
- මට විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර හමු විය.
කුමක් සිදු වුවද,
මම සොන්ග්‍රිම් වෙත යන්නෙමි,
යන්ග් මාස්ටර් ජැන්ග් ඉන්නේ කොහෙද.
Mu-deok.
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබව දැකීමට හැකි වීමයි.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Soo-ji Kim
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️